Vilkår og betingelser

Sist oppdatert: 4. desember 2025

1. Tjenesteleverandør

Caesura er en tjeneste levert av Lumity AS ("Lumity", "vi", "oss" eller "vår"). Ved å bruke vår tjeneste godtar du disse vilkårene og betingelsene.

2. Tjenestebeskrivelse

Caesura er en programvare som en tjeneste (SaaS) utviklet for musikkadministrasjon for orkestre, korps og kor. Vi lagrer og behandler data på vegne av våre brukere for å legge til rette for effektiv organisering og distribusjon av musikk.

3. Brukerens ansvar

Som bruker av Caesura er du ansvarlig for:

Å opprettholde sikkerheten til dine kontopåloggingsopplysninger

Å sørge for at innhold du laster opp eller administrerer gjennom tjenesten overholder gjeldende lover og regler

Å gi korrekte og oppdaterte opplysninger når det er nødvendig

4. Databehandling og personvern

Vi lagrer data på vegne av våre brukere for å kunne levere Caesura-tjenesten

Vi implementerer rimelige sikkerhetstiltak for å beskytte dine data

Vi gjør ikke krav på eierskap til ditt innhold

Du beholder alle rettigheter til ditt originale innhold og dine data

5. Tjenestetilgjengelighet

Vi tilstreber høy tilgjengelighet, men kan ikke garantere 100 % oppetid

Vedlikeholdsarbeid kan midlertidig påvirke tjenestens tilgjengelighet

Vi er ikke ansvarlige for avbrudd i tjenesten som ligger utenfor vår rimelige kontroll

6. Ansvarsbegrensning

Så langt loven tillater det, skal Lumity AS ikke holdes ansvarlig for indirekte, tilfeldige, spesielle eller følgeskader som oppstår som følge av din bruk av Caesura-tjenesten.

7. Oppsigelse

Vi forbeholder oss retten til å avslutte eller suspendere tilgangen til tjenesten for brukere som bryter disse vilkårene og betingelsene.

8. Endringer i vilkårene

Vi kan oppdatere disse vilkårene fra tid til annen. Videre bruk av tjenesten innebærer at du godtar eventuelle endringer.

9. Kontaktinformasjon

For spørsmål om disse vilkårene og betingelsene, vennligst kontakt Lumity AS.

10. Lovvalg

Disse vilkårene og betingelsene er underlagt norsk lov, og eventuelle tvister skal løses i henhold til norsk rett.
